---
title: Chương 76: 第76頁 — Chunk 2/6
---

臣武一篇篇往上翻，連他自己都沒有發現，嘴角不知何時蕩開了些許笑意。

高貴的玉兒：臣武說他被包養，我為什麽不生氣，我為什麽要生氣，我從來都沒有虐待過他。

高貴的玉兒：今天臣武被陷害了！還好本少爺及時趕到，把壞女人送進監，獄，但是他竟然敢對我做這樣的事情...他說他喜歡我，怎麽辦，他竟然跟我表白了。

高貴的玉兒：完了，被爸爸發現了，他把我關在家裡不準出去。

高貴的玉兒：我要不要答應他?可是我是公的啊...挺煩的，臉一直發紅，還很燙，心跳一會兒快一會兒慢，連續一整晚了，請問這樣要去看醫生嗎?

高貴的玉兒：要不然答應他吧?我好像真的有點喜歡他

高貴的玉兒：他說他亂說的，他並不喜歡我。

高貴的玉兒：耍我很好玩嗎，滾開，再也不想看見他。

...

看到這裡，臣武笑意驟減，陰冷死寂的雙眸終於出現了波動，幽幽地泛著波光。

他深吸一口氣，繼續翻下去

高貴的玉兒：他跟我說再見了，還轉了十萬給我，以為我不知道他身上就只有這點錢嗎，想甩掉我就直說，本少爺不差你這點錢。你有什麽好被我喜歡的，我才不會因為你難過。

高貴的玉兒：怎麽還不找我，難道真不要我了?

高貴的玉兒：呵，不要就不要，又不是第一次了。

高貴的玉兒：他為什麽會在門口，他是不是都聽見了?...對不起，我不是故意的。

高貴的玉兒：我為什麽要說那些話，明明就沒有這樣想。

高貴的玉兒：徹底搞砸了。

...

臣武閉了閉眼，腦海裡突然想起那一天，白嶼爾想抓自己手卻被甩掉後那副無錯的表情，心臟像是被什麽突然扎了一下。

原來，他當時想的是這些。
